欢迎大家，这是10月7日的每周警务电话，
每个礼拜我们都要经历我们一直在努力的东西，然后我们
讨论我们拥有的任何开放式厨房用品，我每个星期都要开始
我自己，而且我确定我的明星都在特德，所以上周末我花了一个
在规格方面花了很多时间，所以我在iPad选择器上做了一些工作
例子，因为ipfs每周电话中有人对此感兴趣
您在iPad II上一直保持喜欢状态或类似em的查询，这正是
我以为这就是全部，但如果不是这样，说明就不那么容易理解了
您不了解架构，所以我有一些很好的例子，有些被合并了
仍在审查中，然后我研究了很漂亮的标签协议缓冲区规范
关闭是的，我对未来如何处理路径问题感到如此
从规范PR链接到一个未解决的问题，我们一直在讨论和其他
比我在粗糙的东西上工作的规格要好，好消息是它看起来
就像我发现某个人也想要获得技术支持并调查谁
努力工作，以便我支持他和/或她，然后我们希望能得到
技术支持和调查，这意味着我们可以确定谁在玩
希望飞机在那里，我不会给我所有我该死的东西
想做的是，我列表上的下一个就是Road，所以当您说
支持那个会出现的人，贝拉·金和
说你需要合并这个或者是其他选择
不，基本上是我提供的，所以基本上这是一个
这个人早就做过一次OPR，他基本上是跳进去再做一次
我说很好，例如，我可以提供示例或类似的东西，所以我
只想忙着帮忙变冷静或发表评论，哦，我也需要
这个等等，所以我们只是在忙着支持这个，我说我说我有
有时间和帮助就在我可以的任何地方
但是工作的脚踏车可能会在圣诞节之前完成
我的事情真的很认真，关于计划者的规范，我们得到了复制的东西
这样做是为了在嫉妒中实现的副本类型使用等号
go的东西仍在追赶最近的原因
规范工作，所以还有其他一些事情出现了，但是无论如何
只是追了一个关于副本的部分模式的小问题
从字面上看是他在车上遇到的其他零件的副本，还是发送了他的副本
然后由实施者决定我要去复制
是的，我的意思是，尽管如此，我的反馈还是不错的，因为
想知道这是否意味着使用模式的所有内容都必须
过去做这件事首先要查找副本类型，就是要成为一个
头痛，有没有更好的方法可以做到，我只是不确定是否有
保留李和足够的信息，但我的意思是我们可以做到，实际上我们可以
实际上可以在过去进行复制，然后将元数据存储在其他位置
上面有一个副本，这些东西之一是副本，所以它是
对架构使用者而言是透明的，是的，因此您可以有一个标志
说我是副本哦，是的
无论关键问题是什么，我们都可以考虑
因为我可以看到这妨碍了迈克尔和你一起玩
如果那变得像这样，这种特殊情况就必须处理所有
时间，这很烦人，让我们知道
在游戏中，我实际上在思考我对MPN的一些挑战，因为我
真的想花钱将其用于吸血鬼的更多研究，但也要
要真正更好地了解这一点，您知道我们一直在进行的这项上限工作
是的，我们一直在努力应对尺寸和突变的成本问题
以及如何将我们量化，然后获得赠款
适用于想要知道的人权衡取舍，因为我们
真的只是在猜测，这让我有些困扰，并提交了承诺的硬币
麻的分支因子为32，可能适合文件硬币
的情况下，但我认为这仍然是一个猜测，所以拥有更多的数据会很好
关于这种东西，所以我真的很想使用NPM数据集来做到这一点，而我
一直在努力实现这一目标，除此之外，我要
这三天或四天四天休假，所以我不会有太多
报告下周，但我会在附近做些事情，因为我不倾向于
停止在度假做事，是的，我会在周围工作，但是
一家人在沿海，所以我很酷
嗯，您可能想查看一件事，我是现在称为NPM最小化的回购协议，
对于所有发行版和每天来说，这都是一个广泛压缩的Jason对象
而且这是有关版本um的最少数据集
所有者的深度之类的东西，因为您可以重新创建URL
对于任何压缩包，它不是那样的，所以您实际上并不需要更多，所以
这是非常非常精简的，您可能要看一下，它可能很有用
都没有得到LFS并离开该回购协议，并且每天都会更新，对不起，我
菲尔·奥克斯（Phil Ochs）失去了声音，哦，在那里，我们又回到了你身边，是的，我
看到它现在在一分钟前更新了，是的，那一直是
一个有趣的挑战，实际上是因为有太多的信息
对于每个包装，确切地说是有用的是，有一个
有趣的问题，我知道我想用的东西我要用的东西
不知道我想为自己的目的利用，但也有一些东西
关于包装，然后像我想的那样，在我心目中
好吧，当您处理此类数据时，这确实是不同的
他们必须提前思考更多他们想拿出的东西
您知道我们在JavaScript中曾经习惯于将所有内容都以JSON形式抛出
目标和精神我希望他们一路走来，他们永远不会计划前进的方向
您要提取的所有事物的所有结构的帐单
真正的痛苦，这是一个反对投掷的论点
Jason中的所有内容，是的，是的，您需要检查一下
是的，数据集是更多的配对死版本，如果我
回想一下，pakka的版本是我发行的时间
很明显，包裹的主人以及在深处和死亡深处
每天都有雀跃的东西，是的，这有很多缓解，那就是差异
每天还是没有，这是一个让我们的巨型物品带给我压缩的原因
是的，所以整个那天都是整个注册表
那天发生的事情，所以您会看到一个包裹，它穿过了许多包裹
文件，但只是不同的人，而您正在使用其他功能
是的，是的，它每小时更新一次，我认为它为您拉动了变化
是的，然后我有另一个在其上运行回归的工具，所以我
想要了解一些细分情况，您知道每天和每天有多少版本
一个月，以及不同的人所做的所有事情以及不同的套餐，或者
取决于，是的，这可能很有用，但是如果您想知道，您是否
如果想要描述或标签以及类似的内容，请阅读我的内容
除去所有这些，是的，虽然看起来不错，但哦，
它们像最大压缩设置一样被广泛压缩
确定性压缩实际上花了一点时间，因为我是
从github um cuz for Elephants付费使用此脸部cuz进行优化
无论如何，您实际上确实需要支付存储空间，是的，所以该方案
再一次的重构大概是70％完成，大概是七十八十，这意味着
UNIX的费用约为65 70％，所以我希望本月能完成
其实我做了其他一些与数据相关的事情，但大多数时候我只是生病了
一周，我像五天中的三天一样生病，这主要是因为
结果我仍在遍历该SSD文档um Eric留下了很多评论
在这方面，我仍然需要拆开并处理，但这很漂亮
今天我要更新的大部分东西，我们是否对他们做出承诺以获取
回到他们那里，或者我不太清楚，但过程是我们的关系
关系，就像我想接受我们谈论过的很多事情，
其实马戏团不是以一种有用的方式吗？埃里克也在日本吗？
现在在Def Con会议上，其中一些人非常高兴能跟进一些后续工作
我也要咀嚼，但老实说，我什至只有一份文件，
与埃里克（Eric）交谈可能会帮助他和他的对话
他和他们在一起的那些，但是是的，那就像最后一刻
我们把埃里克（Eric）送到了日本，是的，你知道什么东西很有趣，好酷
是的，我认为我们在其他方面都很好，所以我什么都没有了，于是我们
很快，我仍然主持会议
再见了，大家